[Music]
[Música]
Okay family I wanted to tell you a little about
Bueno familia quería comentaros un poco
last night's situation and it is that although
la movida de anoche y es que aunque ayer
we were live yesterday it got pretty
estuvimos en directo se lió bastante
big on Twitter well pretty big on
gorda en Twitter bueno bastante gorda en
Twitter and in fact the
Twitter y de hecho todavía se está
subject is still being talked about a lot with the
hablando mucho del tema con el tema de
koi thing okay I don't know if you remember that
lo de koi vale No sé si recordaréis que
we did some live shows Even in
hicimos algunos directos Incluso en el
which we were laughing a lot with
que nos estábamos riendo muchísimo con
the applications that there were to be
la postulaciones que había
part of the team but anyway in
a formar parte del equipo pero bueno por
case there is someone who has lived locked
si hay alguien que ha vivido encerrado
in a closet or summarize it turns out that koi
en un armario o resumo resultase que koi
for some reason that I don't know because
por algún motivo que desconozco porque
the truth is that I don't see the point
la verdad es que no le veo el sentido
in using this
ninguno a utilizar este método de
selection method decided to launch a proposal
selección decidió lanzar una propuesta
in which people could apply
en la que la gente podía postularse
content creators between 0 to 100
creadores de contenido entre 0 a 100
viewers in the live shows
espectadores en los directos creadores
content creators in Stream okay they could
de contenido en Stream vale se
apply make a
postulasen hicieran un vídeo de
presentation video and
presentación y
apply to win a position within
se postulasen a ganar un puesto dentro
the koi team to me this doesn't seem like
del equipo de koi a mí esto no me parece
the right way to someone to me
la manera correcta de a alguien a mí
really what I think you have to
realmente lo que me parece que tienes
do is if you start looking at
que hacer es si te vas fijando en
someone and suddenly there is
alguien y de repente
someone that you like or that catches your
hay alguien que te agrada o que llama la
attention because you rule out stand out  some
atención porque descarta destacan algún
field whatever, well give him a
campo lo que sea pues pegarle una
call and do an interview,
llamadita y hacerle una una entrevista
okay, I sincerely,
vale yo sinceramente
without disrespect to anyone, without anyone taking it
sin falta respeto a nadie sin que nadie
badly, okay, from my opinion
se tome hecho mal vale desde mi opinión
and from my taste, I personally don't know
y desde mi gusto yo personalmente no sé
who is in charge of choosing the
quién es el encargado de elegir al
koi staff because of the last
personal de koi porque de la última
selection that also came out like in
selección que también salió así como en
some kind of casting, not
una especie de casting No de cámaras
hidden cameras and I don't know what, they chose the east river
ocultas y no sé qué escogieron al riobo
that the boche river has plasticine
este que el río boche tiene plastilina
instead of blood, that is, the boche river, in
en vez de sangre o sea el río boche de
fact, the guy doesn't even care
hecho ni siquiera se preocupa el tío
when he makes the east channel because this
cuando hace el canal este porque este
guy criticized the gossip, do you remember that he
tío criticó el salseo os acordáis que
criticized the south and so on,
criticó al sur y demás
they do like a He does like a program on
hacen como un Hace como un programa los
Mondays on Coin because in coi it's not only that they
lunes en Coin porque en coi no solamente
play video games but they
es que jueguen a videojuegos sino que
do events, they make programs and the guy
hacen eventos hacen programas y el chico
puts on a program on Mondays in which he doesn't
echas un programa los lunes en lo que ni
even inform himself of the news that he's
siquiera Se informa de las noticias que
going to give, no, and I remember that he
va a dar no y me acuerdo que a él
only one day that was
solamente un día que fue el día que fue
the day that he that naute had the
el día que él que que naute tenía la
wismichu sentence and so on and the guy did
sentencia de wismichu y demás y el tío
n't even know the names of the youtubers
ni se sabía los nombres de los youtubers
that he was going to talk about or  the
que iba a hablar ni se había leído la
sentence had not been read nor had he done his job no
sentencia ni había hecho su trabajo no
by the way I was going to send it to ibai I was
que por cierto Se lo iba a mandar a ibai
going to say man if you're going to do this
le iba a decir tío si vais a hacer este
program at least
programa por lo menos
make your presenters at least
Haz que tu presentadores por lo menos
work not be informed of what they're
trabajen no que estén informados de lo
going to talk about The move is that on
que van a hablar La Movida es que en
this occasion what they proposed was
esta ocasión por lo que propusieron era
that people fill out a
que la gente en un tweet rellenaran un
form with a presentation video in a tweet
formulario con un vídeo de presentación
we were taking a look at those
estuvimos echando un vistazo a esos
presentation videos and it seemed like
vídeos de presentación y parecía aquello
a Big Brother casting I have on
un casting de gran hermano yo tengo en
the main channel I don't know if you
el canal principal no sé si lo
remember videos of people
recordaréis vídeos de gente
who were applying for Big Brother I don't know
que se presentaba a gran hermano no sé
why I don't know why they did that In
por qué no sé por qué hacían eso De
fact I don't know if they did
hecho no sé si tiene algún año hicieron
the casting online a few years ago But there
el casting online Pero
was a time when the casting season came
había cuando cuando venía la época de
for Big Brother people would go up to
casting en gran hermano la gente subía a
their house without the YouTube Hi, I'm Marina
su casa sin el YouTube Hola soy Marina
the dream of my whole life has always been to
el sueño de toda mi vida siempre ha sido
get into the Big Brother house I'm
entrar en la casa del gran hermano Soy
super original The truth is that I'm a
súper original La verdad es que estoy un
little crazy and people always know me
poco loco y siempre me conoce la gente
as I'm very good friends with my friends very
como que soy muy amiga de mis amigos muy
sentimental I love my people very much but
sentimental quiero mucho a mi gente pero
when they piss me off I mess around and mess around I
cuando me cabrean la lío y la lío parda
can be very playful  Well, more or less that's how
puedo dar mucho juego Pues más o menos
the coi casting was. No, the truth is
así era el casting de coi No la verdad
that we were looking at some
que Estuvimos viendo aquí algunas
applications here and oh my goodness, oh my goodness, the
postulaciones y madre mía madre mía el
staff that was there. In fact, I think we
personal que había No de hecho creo que
were here laughing our heads off on a
estuvimos aquí con descojonando en una
night that I didn't even upload the excerpt out of
noche que ni subí el extracto por
respect for the people, no, because [ __ ], the
respeto a la gente no porque [__] el
fact that they're rookies, no, they don't
hecho de que estén de novatos no no
do anything, no. So yesterday at
hacen nada no Total que ayer en la
Gamergi they announced the three selected people at an event that they're
gamergi anuncian en un evento que
organizing there,
organizan allí a los tres seleccionados
causing a lot of controversy. This is the
causando mucha polémica Este es el
moment when they select the
momento en el que en el que seleccionan
people, okay?
a la gente vale
Don't say the name, focus on them
No digas el nombre enfocalos
directly, they're over there, they're cocaine. I don't
directamente está por ahí están coca No
know, focus. Oh, I think I saw them,
lo sé enfoca Uy yo creo que los he visto
focus. The new content creators
enfoca los nuevos creadores de contenido
of Koi are
de koi son
Curo and his grandmother and Antonio José, a
curo y su abuela y Antonio José un
big applause for them who are
fuerte aplauso para ellos que están
sitting in the front row, they
sentados en Primera fila
had no [ __ ] idea. Please upload
no tenían ni [__] idea Por favor suban
these three, yes sir.
estos tres sí señor
[Music]
[Música]
Ah, the director was there.
Ah estaba el realizador
okay. This is the moment when they take
vale Este es el momento en el que cogen
the three, okay, both
a los tres vale
at the event, let's see, I think they
tanto en el evento a ver yo creo que
called the finalists, no, they
llamaron como a los finalistas no que
called a series of finalists for
llamaron a una serie de finalista para
that they were there present at the
que estuvieran allí presentes en el
event is worth both in the event
evento vale tanto en el evento
and on the official koi Twitter account
como en la cuenta de Twitter de koi
and so on, the winners are congratulated, the
oficiales y demás se felicita a los a
chosen ones I don't know what's
los ganadores a los elegidos No qué es
going on I don't know if it's because of
lo que pasa Yo no sé si bien por
envy because it could be because of the envy
envidias porque podría ser por envidias
of other people who feel frustrated
de otra gente que se sienten frustradas
or if the selection is unfair because
o que es injusta la selección porque
they would have preferred that they had chosen
ellos preferían que hubieran cogido
a friend of theirs or something like that they
algún amigo suyo o algo por el estilo
start of course by congratulating
se empiezan claro al felicitar a la
people on Twitter accounts and
gente en las cuentas de Twitter y a
tagging them people start
etiquetarlos la gente empieza a
investigating their Twitter accounts and it
investigar sus cuentas de Twitter y
turns out that they find several
resulta ser que hay encuentran varias
things that can be
cosas
canceled okay cancellable
cancelables vale cancelables
kid Thank you very much kid
chava Muchísimas gracias chaval
I have made a small selection here
yo he hecho aquí una pequeña selección
if I'm missing something let me know okay
si me falta algo me avisáis vale
I want to feel your body next to me
quiero sentir tu cuerpo junto
if I'm cold If you want it I
si tengo frío Si tú lo quieres
if I'm missing something let me know okay let's
si me falta algo me avisáis vale
see I have opened I have opened a tab
a ver he abierto he abierto una pestaña
for each one okay let's see the three let's
para cada uno vale
see the three okay
vamos a ver a los tres vale
and I'm going to be as sincere and clear as
y voy a ser lo más sincero y más claro
possible okay
posible vale
the reasons why they cancel each
los motivos por los que cancelan a cada
one I don't know at all I don't know if
uno no los conozco de nada No sé si
later if they become famous I will like them I will
luego si se hacen famosos me van a caer
to fall bad Maybe
bien me van a caer mal A lo mejor
some are an ally and then I fall like
algunos un aliada y luego me cae como
a foot in the ass Maybe some are
una pata en el nabo A lo mejor alguno es
a fake a hypocrite I don't care how they
un falso un hipócrita no me importa como
are as people okay in what I'm going to
sean como personas vale en esto que voy
comment on today I don't care how they are
a comentar hoy no me importa como sean
fake as ass kissers and then one is
de falsos de chupa culos y luego uno es
an idiot yeah then some I don't know what I don't
un idiota si luego unos no sé qué no lo
know okay maybe I really like all three
sé vale a lo mejor los tres me caen de
then I don't know I say based on
[__] madre luego no lo sé digo en base a
what you see based on what you see it makes
lo que se ve en base a lo que se ve
me sad and it even makes me ashamed I'm
me da pena y me da incluso vergüenza
even ashamed to live in the
me da incluso vergüenza vivir en los
times in which I live that they have
tiempos en los que vivo
n't been canceled because the
que no les han cancelado porque el vídeo
presentation video is [ __ ] because they don't
de presentación sea una [__] porque no
have charisma not after having
tengan carisma no después de haberlos
chosen them because they supposedly saw
elegidos porque supuestamente han visto
something in them that they liked that
algo en ellos que les ha gustado que les
caught their attention after
ha llamado la atención después de
having chosen them they
haberlos elegidos
fired
los han echado
one
a una
for saying that he would [ __ ] Carola
por decir que se follaría a Carola
another because he messed around with some
a otro porque se metía con algunos
youtubers he
youtubers
messed around with some youtubers like Do
se metía con algunos youtubers en plan
n't think it's like slander
No te creas que es en plan calumnia
pedophile or things like for example
pedófilo o cosas como por ejemplo
the scribe and called Dallas
la escriba y la llamaba a Dallas las
things as they are  I have nothing against
cosas como son yo no tengo nada contra
eBay We have even
eBay Incluso en alguna ocasión nos hemos
sent each other a few messages But
mandado algún mensajito Pero
honestly and Bye in 2018 2019 I posted
sinceramente y Bye en 2018 2019 ponía
tweets and clips and a lot of things Calling
tweet y clips y muchas cosas Llamando a
Dallas abused, well, pedophile and things
Dallas maltratado bueno pedófilo y cosas
like that, no, and joking with his sister, I do
así no y haciendo broma con la hermana
n't know what
no sé qué vale
this kid is worth. The tweets that I've seen
este chaval los tweets que yo he visto a
are you and messing with some
ver son tú y metiéndose con algunos
creators at a time when he is
creadores en un momento en el que él es
anonymous and the worst thing that I've seen,
anónimo y lo más grave que he visto yo
well, you're going to see the tweets, okay, but they
bueno lo Vais a ver los tweets vale pero
are tweets, you don't know either and why he
son tweets tampoco sabes y porque le
gave likes to Twitch of girls
daba likes a Twitch de chicas
that according to him, well, according to him and a lot of
que según él bueno según él y mucha
people are so good, okay, I mean, like
gente es tan buenas vale o sea en plan
Aitana's ass is crazy.
que el culo de Aitana es una locura Que
A photo of Daniela blume from her onlyfans,
una foto de Daniela blume de su onlyfan
anyway, the problem.
o sea el problema
The problem why they kicked this
El problema por el que han echado a este
kid out, which I don't know if they kicked them out, I think they
chaval que no sé si los han echado creo
kicked all three of them, is not that their
que han echado los tres no es que su
video is [ __ ] [ __ ], which it is, I
vídeo sea una [__] [__] que lo es o
mean, with all due respect, countryman, because I
sea con todo respeto paisano porque he
looked from Seville, the video is
mirado desde Sevilla que el vídeo es una
[ __ ] [ __ ], okay, but they saw  something in
[__] [__] vale pero han visto algo en
him Something that caught their attention and
él Algo que les ha llamado la atención y
then they kick him out because he's been
luego lo echan porque la ha estado dando
liking
like
tweets from girls he likes
a tweet de tías que le gusten se supone
those are supposed to be sexist Twins let's see
que esos son Twin machistas a ver
forgive me maybe my
perdonarme que a lo mejor me va a
head is going to explode
explotar la cabeza
if I'm liking tweets in
si yo le estoy dando like a tweet en lo
which they say that this is hot that
que se dicen que esta Está buena que el
Aitana's ass is amazing and that and that I do
culo de Aitana es una pasada y que y que
n't know who is also hot that's
no sé quién también está buena eso es
being sexist because I think that means
ser machista porque yo creo que eso es
you love women I mean you
que te encantan las mujeres O sea no
have nothing against them no in
tienen nada en contra de ellas no de
fact you love them
hecho te encantan
brutal
brutal
brutal Oh and a retweet of Pablo motos
brutal Ah y un retuite a Pablo motos
superbased when he replied to Irene
superbasado cuando contestó a Irene
Montero what's up Pablo Pablo
Montero que es que vamos ahí Pablo Pablo
moto superbased replied with
moto súper basado le le respondió con
all of me to Irene Montero and they kick him out of coi
todas a Irene Montero y lo echan de coi
for that and then there's another guy
por eso y luego hay otro chaval los
let's see them now the three of them okay there's another
vamos a ver ahora los tres vale hay otro
guy who was kicked out for a tweet from
chaval al que lo echan por tweet del
2015 where he says what an ass she has I don't
2015 donde dice que vaya culo tiene no
know what
sé qué negra
black jokes okay
chistes negros vale
when they have koi inside and not inside
cuando tienen dentro de koi y no dentro
koi but inside their events to
de koi sino dentro de sus eventos a
people who say the same thing
gente que dice lo mismo
to people who  he says the same thing today
a gente que dice lo mismo a día de hoy
Javi No, no, you're not serious about what you're
Javi No no es en serio lo que estás
saying, no, you're not serious, yes, it
diciendo que no es en serio que sí que
's the topic of the day that they've been kicked out
es el tema del día que los han echado
for these things, there are things that are
por estas cosas hay cosas que son
outrageous, there are
barbaridades
things that are outrageous, there are
hay cosas que son barbaridades
some memberships that I'm seeing
ahí hay unas membresía que estoy viendo
that have not been added, don't worry
que no se ha sumado no se preocupeis
because here on YouTube between deals and
porque aquí en YouTube entre trato y
extracts we update it and it
extractos lo actualizamos y nos
updates us, it's only worth it,
actualiza solo vale
there are things that are cancelable
hay cosas que son cancelables
but man, man, are you going to forgive me
pero hombre Hombre me vais a perdonar
before I enter again those likes those
antes de entrar de nuevo esos likes esos
likes I mean, are you
likes
going to forgive me, are you
O sea me vais a perdonar me vais a
going to forgive me, are you going to forgive me, but you have chocas
me vais a perdonar pero tenéis al chocas
saying in a live that he has a
diciendo en un directo que tiene un
friend who is a [ __ ] crack because he doesn't
amigo que es un [__] crack porque no
drink and has a good time picking up high
bebe y se lo pasa bien llevándose a
girls which is super easy
chicas colocadas que es súper fácil
because he is fine and flirts with girls who wouldn't
porque él va fino y liga con tía que no
notice him if they weren't high,
se fijarían en él si no estuvieran
literal words of chocas,
palabras literales del chocas
okay,
vale
that chocas
que ese chocas
this same year, that
este mismo año
chocas this same year has been
que ese choca este mismo año ha sido
caught with multiple accounts
pillado con multi cuentas
saying things similar to what
diciendo cosas parecidas a las que han
these guys have said and liking
dicho estos chicos y dándole like a
Twitch similar to what these
Twitch parecidos a los que dicen estos
guys say  of asses and tits and things like that when
chicos de culos y tetas y cosas por el
chocas ibai
al chocas ibai
to troubled waters fishermen's profit
a río revuelto ganancia de pescadores
ibai please send him and he's going to go I
ibai por favor mandarle y va a ir yo te
really love you I like you In fact I
quiero de verdad me caes bien De hecho
like him There are things I don't
me cae bien Hay cosas en las que no
agree with him on I've criticized him
estoy de acuerdo con él le he criticado
every time I've seen it considerable to
cada vez que he visto considerable
criticize him okay I didn't like some
criticarlo vale no me ha gustado algunas
things he's done but I like him I like him
cosas que ha hecho pero me cae bien Me
and that's it and he's always
cae simpático y va y conmigo siempre se
behaved well with me every time we've
ha portado bien cada vez que hemos
talked and the whole thing okay he's never
hablado y todo el rollo vale nunca ha
been superior or arrogant throwing out the
ido de superado de prepotente echando al
level he's at no and that's it and we love you
nivel que está no y va y te queremos
But
Pero
you have the balls to apologize
tienes los [__] de pedir perdón
because you chose these people who
porque has escogido a esta gente que
have likes on asses
tienen likes a culos
that have likes on asses that all of Spain
que tienen like a culos que toda España
thinks are good asses
piensan que son culos buenos
and Bye there are dozens of articles in
y Bye que hay decenas de artículos en
the digital media that talk about
los medios digitales que hablan del culo
Aitana's ass
de Aitana
and then you invite chocas to all
y que luego invitas al chocas a todos
your events
tus eventos
Where is the logic let's
Dónde está la lógica
see if the tweets of one of them
a ver si los tweets de uno de ellos
I don't remember which of the three what was his
no me acuerdo cuál de los tres cómo se
name
llamaba
Kirby or something like that is called I don't know one of
Kirby o algo así se llama No sé uno de
the three no the one that's not from Seville is
los tres no el que no es de Sevilla está
the girl the Sevillian and the other if
la muchacha el sevillano y el otro si
Twitter were to be like
los Twitter se chaval fueran a día de
today then I understand that you'd throw it out there,
hoy pues entiendo que ahí lo eches curo
but man
pero hombre
but there he is again,
pero ahí volvió
leave me with that fake posturing, man,
déjame ese postureo tan falso tío
leave me with that, I don't know it It's that
déjame ese bien que no se lo Es que de
really What a shitty time of life have
verdad En qué [__] de época de la vida
I had to live
me ha tocado vivir
in What a shitty time of life have I had to
En qué [__] de la época de la vida me
live in
ha tocado vivir
how are we going to denounce someone for that
cómo vamos a funar a alguien por eso
I'm getting very nervous and Bye I have
Me estoy poniendo muy nervioso y Bye
n't slept all day
llevo todo el día sin dormir la siesta
because of your [ __ ] event man it's
por culpa de tu puñetero evento tío me
got me very worried
tiene muy preocupado
if you're going to do this and you're going with the
si vas a hacer esto y vais con la oferta
job offer on info, me
de trabajo en info yo
And stop [ __ ] around
Y déjate de [__]
if you're going to do this Put the
si vas a hacer esto Pon la oferta de
job offer on the [ __ ] info, me and grab the
trabajo en el [__] info yo y coge a los
friends you want to grab
colegas que quieras [__]
But how how are you going to grab them and then you're
Pero cómo cómo los Vais a [__] y luego
going to kick them out because one wants to
los Vais a echar porque uno se quiera
[ __ ] I don't know who
[__] a no sé quién
but maybe Carola
pero si es que a lo mejor Carola también
wants to [ __ ] her too when she sees her, my
se la quiere [__] a ella cuando la vea
life is going away, man, let's see,
en que se me va la vida hombre a ver
man, let's see if you're telling me that
hombre a ver si tú me estás diciendo que
you'll grab one, select him and then  it
tú coges a uno lo seleccionas y luego
turns out one of them has a Game
resulta que uno de ellos tiene un Game
Over like the one Joan Plana has
Over como el que tiene Joan plana
behaving How she behaved with
comportándose Cómo se comportó con el
Carlos Salgado there I have done it
Carlos Salgado ahí sí lo he hecho
there I have done it
ahí sí lo he hecho
but you have thrown it away Because he likes
pero que lo has echado Porque le da like
Aitana's ass
al culo de Aitana
and there goes my grandmother also likes
y va ahí mi abuela también le da like al
Aitana's ass who is not going to like it I
culo de Aitana quién no le va a dar like
need to calm down I need to calm down I
necesito calmarme Necesito calmarme
need to calm down I
necesito calmarme
'm not a pig I'm a decent pig
no soy un puerco soy un cerdo decente
as Pumbaa would say no family let's see a
como diría Pumba no familia vamos a ver
little let's see a little let's see
un poco vamos a ver un poco vamos a ver
a little let's see a little the history
un poco vamos a ver un poco el historial
okay calm down
vale tranquilamente
this girl
a mí esta chavala
to me this girl I think she has
a mí esta chavala Me parece que tiene
art and Isabella okay
arte y Isabella vale
I sit in front of the computer with
me siento delante del ordenador con unos
broken headphones listening to
cascos rotos escuchando aplaudir a la
people applaud Every day at 8 in the evening
gente Todos los días a las 8 de la tarde
and without knowing what she's talking about with my mother
y sin saber de que habla con mi madre
because in three months there were more of me than
porque en tres meses había más de mí que
me Hello My name is Isa but my community
yo Hola Me llamo Isa pero mi comunidad
knows me as grandma or Chabelita I
me conoce como la abuela o Chabelita yo
go to twist because I see myself Chabelita
entro a twist porque yo me veo Chabelita
ibai Chabelita it's a win-win no matter how you
ibai Chabelita es un win-win lo mires
look at it
por donde lo mires
Chabelita just with that nickname it's a
Chabelita solamente con ese apodo es un
win win
win win
your name is positioned on Google alone
se te posiciona el nombre solo en Google
and Bye
y Bye
shark mind shark mind friend
mente de tiburón mente de tiburón amigo
stop with the progress
déjate de progresadas
LOL is maloran Hercules
LOL es maloran Hércules
in Minecraft
en Minecraft
because it allows me to take what I learned
porque me permite llevar lo que aprendió
professionally to the world of Stream and of
profesionalmente al mundo del Stream y
course that makes an Isa exist who
claro eso hace que exista una Isa quien
never stops informing herself I wrote to her about
no para de informarse le escribí de
thinking about creating and working on a
pensar de crear y de trabajar un proceso
creative process that is different and in which
creativo que sea diferente y en el que
I feel comfortable
yo me sienta cómoda
I am working on something that gave me
estoy trabajando en algo que a mí me dio
that money so I can relax
ese dinero para yo poder relajarme
because with twist I can't relax
porque con twist no me puedo relajar
now I am at a point in my life where I have
ahora yo estoy en un punto de mi vida en
finished everything of course and I
el que he terminado todo claro y yo
have
tengo
Yes I know for me this girl I
Sí lo sé a mí esta chica
think she could have something I haven't
creo que podría tener algo no los he
seen better ones too I tell you I mean I've
visto mejores también te digo o sea los
seen better ones within the
he visto mejores dentro de la
off seeing the character
off viendo el personaje
who made the animations
que le ha hecho las animaciones
canceled by this one yes I would cancel it
cancelada por este sí que la cancelaba
I was going there
yo iba ahí
Oh I hadn't seen this seeing only this
Oh no había visto esto viendo solamente
character
al personaje este
This is a defamer of the group of the
Este es un difamador del grupito del
group but a good defamer of
grupito pero un difamador de los buenos
the group is worth it also a defamer of
del grupito vale además un difamador de
balls of mass invented  slander that he does
[__] de misa inventado calumnias que
n't report it because he's a nobody
no lo denuncia porque es un don nadie
then he's not even going to pay me [ __ ] because
luego ni me va a pagar ni pollas porque
when we went to report him Well but
cuando fuimos a denunciarlo Bueno pero
this kid is going to respond you know
es que este chaval va a responder sabes
what I'm telling you but a
lo que te digo pero un difamador de los
good slanderer from the group hadn't seen it I hadn't
buenos del grupito no lo había visto no
seen it because of a
lo había visto por un difamador de los
good slanderer from the group in fact do you remember
buenos del grupito de hecho os acordáis
the video when I was a Dallas hater
el vídeo cuando yo era hater del Dallas
this video of Dallas dancing
el vídeo este de del Dallas bailando
that said the video was a music video
que decía el vídeo era un vídeo musical
that said I have complaints people
que decía tengo denuncias la gente me
hate me I'm a sexist and I do I don't know what
odia soy un machista y hago no sé qué
with my sister do you remember that video
con mi hermana os acordáis de ese vídeo
that was a cartoon he made it for me he
que era un dibujo animado me lo hizo él
uploaded it to my channel but this guy made it for me
lo subió a mi canal pero me lo hizo este
Yeah yeah this one is from the group of
tío Sí sí este es del grupito de lo de
the handsome ones there
los guapos
was a plot tour Well I don't know what
hubo gira argumental Pues no sé de qué
kind of girl Let's see, let's see
tipo de chavala A ver vamos a ver una
something, let's see something that fails us,
cosa vamos a ver una cosa que nos falla
let's see something that doesn't fail, it has
vamos a ver una cosa que no falla
failed, it has failed okay the girl maybe it has
ha fallado ha fallado vale la chica a lo
nothing to do with it, the girl
mejor no tiene nada que ver la chica a
maybe it has nothing to do with it,
lo mejor no tiene que ver
the girl has been canceled for this dude I
a la chica le han cancelado por esto tío
don't know  Who do I want to have a child with,
no sé quién quiero que me haga un hijo
Carola or expulito?
si Carola o expulsito
Who wouldn't want Carola? Who wouldn't
quién no iba a querer que Carola
want
Quién no iba a querer
Carola or expulito to have a
que Carola o expulsito le hiciera un
child with them if they're both so hot
hijo si están los dos buenísimos
if they're both so hot
si están los dos buenísimos
Who wouldn't want Carola to have a
Quién no iba a querer que le hiciera un
child with them? Okay, the issue with the issue with
hijo Carola vale el tema con el tema con
this girl, there are a lot of people who have been
esta chica que hay mucha gente a la que
pissed off. The girl knows, that
ha mosqueado Es que la chica conoce o
is, the girl knows
sea que la chica conoce
that she has 40,000 followers. What happens is that for one reason
que tiene 40.000 seguidores Lo que pasa
or another, she does
que por h o por B
n't keep the viewers, I mean, I
no no mantiene los espectadores o sea
really don't know what the problem is with
realmente no sé cuál es el problema con
this girl,
esta chica
but she really
pero realmente
has 40 thousand followers according to what they've
tiene 40 y tantos mil seguidores según
told us,
nos han dicho
what happens is that she doesn't keep what she doesn't
lo que pasa es que no mantiene lo que no
keep the audience. I don't know
mantiene la audiencia
why. I don't know why, okay? I don't know if she
no sé por qué no sé por qué vale No sé
's done something that has
si es que habrá hecho algo que haya
upset people here, I'm probably missing some
caído mal a la gente aquí me falta algún
information, but what has
dato seguramente pero lo que ha
bothered people above all is that
molestado sobre toda la gente es que a
half a koi already followed this girl,
esta chica la sigue ya medio koi antes
before she was the winner, half a koi already followed her, she
de que fuera la ganadora ya la seguía
gained followers in the series, she stuck
gana seguidores en las series se le pegó
to Juan. El London May.
a Juan El London May
Look for her for an interview.  Javi I do
Búscala para una entrevista Javi
n't know if they've kicked them out I was
Es que no sé si los han echado estaba
looking for them today to interview them
buscando los hoy para entrevistarlos
but then I said no because maybe they have
pero luego he dicho no porque a lo mejor
n't kicked them out yet
todavía no les han echado
okay then the tweets
definitivamente vale luego los tweets
from talkro this wait because this one
del talkro este espérate porque este sí
was a talk
que este sí que fue un hable
look it
mira
turns out you have nice tits and all
resulta que tienes buenas tetas y todo
[ __ ] asses or tits
folagor culos o tetas
I see tits and I follow I'm a simple guy
veo tetas y doy follow soy un tío
how annoying my God they flew more when you
qué pesada por Dios volaban más cuando
were just tits
eras solo tetas
auronplay a follow for an [ __ ]
auronplay un follow por [__]
I hope you have a painful death
Espero que tengas una muerte dolorosa
it's a strong tweet I hope you have a
es un tuit fuerte Espero que tengas una
painful death I don't know what auronplay would have posted
muerte dolorosa no sé qué habría puesto
here let's see let's try to
auronplay aquí a ver vamos a intentar
check it
comprobarlo
I am kuro or g
I am kuro o g
to delete
a borrar
has deleted the tweet I don't know what I was going to that I
ha borrado el tuit no sé a qué iba a que
was responding to but now
estaba respondiendo ese pero ahora
because now I really have to remove one
porque ahora sí que tengo que quitar uno
that shows an ass You what you want is to
que se vea un culo Tú lo que quieres es
suck his [ __ ] Raquel says to I don't know
comerle la [__] le dice Raquel a no sé
Raquel for I don't know what you earn that
a Raquel por no sé qué tú ganas que
you're horny all day it's that with
andas cachonda todo el día es que con
the videos that he uploads it's clear that it's been a
los vídeos que sube se nota que llevas
while since you put anything in your mouth you are
tiempo sin llevarte nada a la boca
born not made Now when
se nace no se hace Ahora cuando acabe
Big Brother is over  among my fav you have good
gran hermano entre mi fav tienes buen
material
material
[Music]
[Música]
Well the ass you have is black
Pues el culo que tienes es de negra
kill yourself dirty black woman
suicídate sucia negra
they go with you because they want to [ __ ] your
van contigo porque quieren follarte el
ass not because you know Spanish Wow
culo no porque sepas español Guau madre
my god let's see you are very strong
mía a ver son tú muy fuerte a este sí lo
I would
echaba yo
miss this one I mean really this
a este sí lo echaba o sea realmente esto
we have talked about other content creators
hemos hablado de otros creadores de
content creators that really yes yes I would
contenido que realmente sí sí a este sí
miss this one that are tweets from 2015 well
lo echaba que son tweet de 2015 bueno
to see in 2015 one thing is that you
para ver en 2015 una cosa es que tú
said stupid things okay they are from 2015 let's see it was a
dijeras burradas vale son de 2015 a ver
few years ago okay
hace hace unos añitos vale hace
7 years ago but it's too much even for
7 años pero es demasiado incluso para
7 years ago it
hace 7 años
's too much even for 7 years ago
es demasiado incluso para hace 7 años
I have been able to say some stupid things
yo he podido decir alguna burrada
in those years but with people with whom I
por esos años pero con gente con la que
had a conflict like that they had
tuviera conflicto en plan que me hubiera
done something to me that hurt me you know
hecho algo que me doliera sabes
Look, on other occasions
Es que mira en otras ocasiones también
we have also talked about this issue of whether you
hemos hablado de esto del tema de que si
can cancel someone with a tweet from
puedes cancelar a alguien con tweet del
2013 or 2014 something like that and the
2013 o del 2014 cosa por el estilo y las
answers are very simple it depends
respuestas muy sencillas depende
surely today
seguramente a día de hoy
those people would not say it  same but
esas personas no dirían lo mismo pero
surely they wouldn't say it because
seguramente no lo dirían porque
obviously they would get kicked out of
evidentemente los echarían a patadas de
the networks or even put them in
las redes o incluso los meterían en la
jail you know
cárcel sabes
but basically let's see I have posted
pero de base a ver yo he puesto cosas
sexist things of course surely in the
machistas por supuesto seguramente en la
surely in 2011-2010 I could have posted
seguramente en 2011-2010 he podido poner
something sexist
algo machista
racist I don't really believe it I mean
racista no lo creo de verdad O sea cosas
truly racist things never and homophobic I
racistas de verdad nunca y homófoba
doubt it very much even in other times
lo dudo muchísimo aún en otros tiempos
we are talking about the context of life
estamos hablando del contexto de la vida
has changed and times have changed
ha cambiado y los tiempos han cambiado
okay I mean times have changed but
vale o sea los tiempos han cambiado pero
there are some that are too we have
hay algunos que son demasiado hemos
talked about this because there are some
hablado de esto porque hay algunos
content creators okay there are some
creadores de contenido vale hay algunos
content creators that
creadores de contenido que
[Music]
[Música]
that when they have caught tweets from 2013 they
que cuando les han cogido tweet del 2013
have said Oh but they are from 2013 I have already
han dicho Ay pero es que son del 2013 ya
changed I have changed no I mean I
he cambiado He cambiado no O sea yo me
remember for example I am not from wismichu
acuerdo por ejemplo no estoy de wismichu
tela marinera and those from rollier tela
tela marinera y los del rollier tela
marinera
marinera
marinera okay that does not enter into that you have
marinera vale eso no entra en que tú
changed over time those are
hayas cambiado en el tiempo esos son
too strong even for the time
demasiado fuertes incluso para la época
that now you do not do it that now you have
que ahora no lo haces que ahora te has
regretted it a lot Well before in
arrepentido mucho Bueno pues antes en
2013  you were something that was too much for the
2013 eras algo que era demasiado para la
time I mean you put me the tweets from
época O sea tú me pones los tweets de
auron and Beijing And yes I see them
auron y de Beijing Y eso sí los veo yo
from the time stupidity of the time but what we
de la época burrada de la época pero lo
just read
que acabamos de leer
and what I've seen in other creators
y lo que he visto yo en otros creadores
that you may have changed that you may have
que puedes haber cambiado que puedes
changed that you may
haber cambiado que puedes que te
regret that you may not be the
arrepientas que puede que ya no seas el
same anymore okay of course I mean there are
mismo vale por supuesto O sea a mí hay
things that don't represent me from 2018
cosas que no me representan del 2018
2019 Even if you throw me Maybe from
2019 Incluso si me tiras A lo mejor de
2020 There is something that I have changed my
2020 Hay algo en lo que haya cambiado de
mind about and it no longer represents me
opinión y ya no me represente
But what kind of person are you Or were you
Pero qué tipo de persona eres O eras
excused have you really corrected the
estás disculpado realmente has enmendado
mistake that you
el error
may regret I mean I don't
que puede que te arrepientas O sea no lo
doubt it and I'm not saying that I mean
pongo en duda y no digo que o sea
really you say 2015 is like
realmente tú dices 2015 es como hace
too long ago okay maybe you
demasiado tiempo vale puede que hayas
put the stupid thing in to try to get
puesto la burrada para intentar llamar
attention at the time and that
la atención en su momento y que ya a día
today it doesn't even cross your mind but
de hoy ni se te pase por la cabeza pero
I personally wouldn't hire you my
yo personalmente no te cogerían mi
company
empresa
I personally wouldn't hire you in the
yo personalmente no te cogería en la
that you may have changed and  that
que tú puedes haber cambiado y que la
people follow you whoever wants to support you,
gente te siga quien te quiera apoyar que
support you But I wouldn't hire you in the
te apoye Pero yo no te cogería en la
company okay I don't know,
empresa vale Yo que sé
I'll tell you I mean, there are sexist things
yo te digo O sea si hay cosas machistas
that we've all said and they could be like that
que la hemos dicho todos y pueden ser
But what I've read here, I do
del estilo Pero lo que yo he leído aquí
n't know, it's going to be another level,
no sé va a ser otro nivel
another level
otro nivel
and then there's this guy who is this guy who
y luego está el chico este que es que el
is from here in Seville
chico este el que es de aquí de Sevilla
Don't tell me I closed the window
No me digas que la he cerrado la ventana
[ __ ] That was the window
[__] Esa era la ventana
Ah okay no no no let's see the
Ah vale no no no a ver fijaros en el
video that the kid uploads that the kid
vídeo que sube el chaval que el chaval
This one okay he's the one who's been
Este vale que es al que más caña le han
hit the hardest eh I mean this one is the one who's
dado eh o sea a este es el que más caña
been hit the hardest Because the other one since they
le han dado Porque el otro como son
're yours 2015 Well nothing this one is the one who's been hit the hardest koi here he is What's up ibai eBay team koi here we are in Ireland I'm the one who's introducing myself right now My hair is really bad okay being in my
mal peinado vale estando en mi imagen
usual image okay this is simply my image
usual vale está simplemente mi imagen de
today because I'm relaxing I'm on
hoy porque estoy de relax estoy de
vacation I'm with my brother with my
vacaciones estoy con mi hermano con mi
older cousin Juanjo and my younger cousin
primo mayor Juanjo y mi primo menor
Pablito González
Pablito González
and I am right now we are  we
y estoy ahora mismo estamos nos hemos
came here to Ireland on a trip I saw
venido aquí a Irlanda de viaje he visto
that they had the form to
que tenían lo del formulario para
fill out and such with
rellenarlo y tal con
[Music]
[Música]
People that you could sign up with from one
Peña que se podía apuntar con desde una
to 100 from 1 to 100 bits Okay and nothing I'm going to
a 100 de 1 a 100 bits Vale y nada voy a
try it I'm sure that
intentar probarlo yo estoy seguro que
this is not going to happen to me okay I'm
esto a mí no me va a tocar vale Estoy
sure that this is going to happen to me but well
seguro que esto me va a tocar pero bueno
as my mother says if this pill
como dice mi madre si esta pastilla
even if you put it on and if not Even if it takes you away
aunque te pongas y si no Aunque te quite
you know you have to take your luck luck
sabes hay que echarle suerte la suerte
So nothing here we are taking our
Así que nada aquí estamos echándole
luck and as I was telling you I have a ton of
suerte y como os contaba tengo un montón
things to do super original I have
de cosas que hacer súper original tengo
a ton of ideas I mean I'm
un montón de de ideas o sea soy una
really crazy What happens is that of course I have to
auténtica locura Lo que pasa que Claro
test myself You know I am
que hay que testearme Sabes Yo estoy
or rather really after 10 seconds I felt like
o sea realmente a los 10 segundos me ha
taking it off but I was
dado ganas de quitarlo pero estaba
waiting for him to say that phrase Because
esperando que dijera esa frase Porque
that phrase
esa frase
is precisely one of the rules that
es precisamente una de las normas que
Carmen said that I wasn't going to take I don't make
decía Carmen que no iba a [__] no hago
content but I want to start I have a
contenido pero quiero empezar tengo una
very original idea okay I mean like it's a I do
idea muy original vale o sea en plan es
n't understand at what moment I do
una Es que no entiendo en qué momento
n't understand why they took this
que no entiendo porque han cogido este
kid
chaval
really I don't understand why they
realmente Es que no entiendo porque han
taken this kid okay And then what does
cogido este chaval vale Y luego qué es
this cancelable kid have
lo que tiene este chaval cancelable Pues
Well, I'll put it to you But now it's just a
bien os lo pongo Pero ahora es un
second while
segundo
I'm taking a look okay Up to
que estoy echando un vistazo vale Hasta
here okay
aquí vale
This tweet I
Este tweet
already woke up Hello okay it's a Random from
Ya me desperté Hola vale es un Random de
Juan and this man answers him lazy shitty
Juan y este hombre le contesta flojo
multimillionaire it
multimillonario de [__]
could be in a joking tone
puede ir en tono de broma
too I tell you no like he tells me it's that
también te digo no como a mí me dice es
clear maybe it could be in a joking tone like
que claro a lo mejor puede ir en tono de
your old grandpa who often puts
tú abuelo viejo que a mí me pone muchas
things like that to me No but I don't know they tell me
veces cosas así No pero no sé me dicen
that Juan has answered this to him let's see
que Juan le ha contestado esto a ver
okay here
vale aquí
because the kid has asked Forgiveness I am
porque el chaval ha pedido Perdón me
very sorry for the harm that I may have
arrepiento mucho del daño que he podido
caused to certain people with old tweets
causarle a ciertas personas con tuits
old from before the summer
antiguos antiguos de antes del verano
that do not reflect at all the true
que no reflejan en absoluto la verdadera
essence of my person or how I
esencia de mi persona ni como soy yo
really am to err is human and learning from
realmente errar es humano y aprender de
your mistakes is a way to move forward in
tus errores es una forma de avanzar en
life and grow as a person and
la vida y crecer como persona y le dice
Juan tells him in fact it reflects quite well what you
Juan de hecho refleja bastante bien lo
really are This will make you
que en verdad eres Esto te hará caer en
realize all the
cuenta de todas las conductas
unpleasant behaviors you have P.S. about the lazy shitty
desagradables que tienes Posdata de lo
multimillionaire thing I am not
de flojo multimillonario de [__] no me
complaining  It's all true.
quejo todo es cierto
What a load of crap, no,
Vaya
but it's not that he's lazy. A
[__] no pero aparte no es que sea
[ __ ] millionaire, it's that you
flojo Millonario de [__] es que tú has
wanted to be a lazy millionaire too. Let's
querido ser un flojo millonario también
see, then there's this tweet. I'm
a ver luego está este tweet
also telling you that it's not like it's super serious, like he's
también te digo que no es como gravísimo
a random person, you're
en plan es una persona Random eres un
anonymous, I don't see it as serious
anónimo es que no lo veo gravísimo en
compared to what other people do who
comparación con lo que hacen otra gente
are the same and are famous, you know, and it's
que son iguales y son famosos sabes y se
supposed that when you're famous you
supone que tú cuando Eres famoso te
cut yourself a little more than when you're
cortas un poco más que cuando eres
anonymous, I mean when you're anonymous, you know,
anónimo o sea cuando eres anónimo sabes
and he says, here he's answering
y le dice aquí le está contestando a
Ricky, the eBay editor, to one, to a
Ricky el editor de eBay a una a un tuya
clever one of yours, and he says,
hábil y dice
and he says to jota. She's hot in person,
y dice a jota Está buena en persona
Ricky, that
Ricky
one, let's see, I see a plan, it's that I
que este a ver lo veo un plan es que lo
see it very, let's
veo muy
see. It's that I don't want him to be mistaken,
a ver Es que no quiero que se equivoque
or rather, I'm not telling you that I like
o sea tampoco os estoy diciendo como que
the man or anything like that
me caiga bien el hombre ni nada por el
Because I see him as the typical kid like he's
estilo Porque lo veo el típico Chaval en
lacking a little bit of,
plan que le falta un poquito de
how do I say it without disrespect, a
cómo lo digo sin falta respeto un
little bit more culture, you
poquito más de cultura
know, but I don't see it as super
sabes pero me que no lo veo como súper
serious.
grave
I see that he lacks a little bit of
Yo veo que le falta un poquito de
culture, of leaving his town
cultura de salir de salir de su pueblo
where he lives, no no  I know if maybe he doesn't
donde viva no no sé si a lo mejor no
go out much, he hasn't left his
sale mucho no ha salido mucho de su
city much or where he lives. Of course he sees that
ciudad o donde viva No claro que vea que
having a little more open mind, knowing how to
tener la mente un poco más abierta saber
be a little more civilized, okay. This
ser un poquito más civilizado vale
is the one that I see as more serious. This is the one
Este es el que yo veo más grave Este es
that rains more serious but Wait,
el que llueve más grave pero Espera que
I would like to see it in full because I have the
me gustaría verlo entero porque lo tengo
whole thing which is Ari's.
entero que es el de Ari
This is the one that I see as more serious
Este es el que yo veo más grave
okay. Ari Gameplays posts a picture of 8
vale Ari Gameplays pone una foto de 8
with another bald guy and he answers him and I
con otro calvo y él le contesta y yo
think it looks like a [ __ ], the devil, I ca
pues se parece perra del demonio
n't find the context. Could
no encuentro qué contexto Podría tener
this have more than a free insult and me and I
esto más que un insulto de gratis y yo y
think it looks like a [ __ ], the devil,
yo pues se parece perra del demonio
honestly, it's that no. Let's see, you
sinceramente es que no A ver tú te
can, you can refer to
puedes tú te puedes referir así a
someone like that when you're really close
alguien cuando tienes mucha confianza
with that someone, you
con ese alguien
know,
sabe
but for free because yes, it's that I do
pero así de gratis porque sí
n't see the contact, I do
es que no le veo el contacto
n't see the context, like it's
no le veo el contexto en plan que sea
an expression. This is the one that I see as worse
una expresión Este es el que veo peor
okay.
vale
The other one is Juan's that we have already read.
El otro es el de Juan que ya hemos leído
Hey, but the notification hasn't come out,
Oye pero no ha salido la notificación
you're saying what a
estáis diciendo que
[ __ ] girl.
[__] chava
Thank you very much, man. But why is
Muchísimas gracias tío Pero eso por qué
n't that updated, man, the counter will
no se actualiza tío el contador
update it now by hand, look, now it's come
ahora lo actualizo ya mano mira ahora ha
out
salido
50 members
50 miembros
50,000 in arms
50.000 en brazos
I'm starting to get scared
estoy empezando a tener miedo
woof
guau
107 let's see what I'm going to do How many more 107
107 a ver que yo voy a Cuantos más 107
I want to feel your body wow
quiero sentir tu cuerpo wow
today the Lego is made man There's
hoy se hace el Lego hombre Todavía falta
still more to go There's still
Todavía falta todavía falta
a third left a third left
un tercio un tercio
wow
wow
Thank you so much I'm going to mute the
Muchísimas gracias Voy a silenciar lo de
while okay so we can continue
mientras vale para que podamos seguir
with the extract but thank you so much
con el extracto pero muchísimas gracias
girl and Congratulations to all of you who
chava y Enhorabuena a todos los que os
got it okay Congratulations to all of you who
ha tocado vale Enhorabuena todos los que
got it I'll
os ha tocado
tell you later this
ya te digo luego este
this tweet my girlfriend also uses Jordan and
este tweet mi chica también usa Jordan y
says why does she buy them with your money
dice porque las compra con tu dinero
dog
perro Bueno eso es una tontería también
Well that's nonsense too no let's see this Paracetamol let's see a Twitter Paracetamol that says good morning I've already done an hour and a half at the gym and you guys and he says he's not yet it's that I'm working right now So you know Well you know actually I don't know if you
sabes Bueno ya sabes en verdad no sé si
know but well that maybe later
sabes pero bueno que eso quizás luego
in the afternoon when I finish studying you
por la tarde cuando acabe de estudiar ya
know Well you know you understand
sabes Bueno ya sabes tú me entiendes
And this is the same one again no okay
Y esto es otra vez el mismo no vale
then there's this that I'm going to share with you
luego está esto que os voy a compartir
this  Look at this screenshot you see it here
esta Mira esta captura la veis aquí
then I can't put the one below
luego la de abajo no la puedo poner
because it's Aitana's ass okay I would
porque es el culo de Aitana vale que yo
n't have any problem putting it
no tendría ningún problema en ponerlo
but I think Twitch does have some
pero creo que Twitch sí que tiene algún
problem Let's see it's a bikini too I'm telling you it
problema A ver es un bikini también te
's a bikini not like it should have a
es un bikini tampoco es como que tuviera
problem but apparently on
que tener problema pero por lo visto en
Twitch you have to be careful not
Twitch hay que cuidarse no
one second one second singer after opening
un segundo un segundo cantante de abrir
this photo I'm going to check it okay you ca
esta foto la voy a comprobar vale
n't see anything okay you can't see anything neither
no se ve nada vale no se ve nada ninguna
of the two okay you can't see anything neither of
de las dos vale no se ve nada ninguna de
the two okay let's see what gives like to this
las dos vale a ver que le da like al
tweet by Ricky Eddy
tuit este de Ricky Eddy
this Ricky Eddy was a mockery of
el este de Ricky Eddy era una burla a
a new law by Irene Montero okay in
una nueva ley de Irene Montero vale en
which basically well if you don't have the
la que básicamente pues si no tienes el
consent of let's see that you had to
consentimiento de a ver que tenías que
have like a consent that you can
tener como un consentimiento que puedas
prove it
probarlo
or rather this this I mean here it was
o sea esto esto O sea aquí estuvo basado
actually based on Ricky and you remember no
de hecho Ricky y os acordáis no
here it was based on and then Here this
aquí estuvo basado y luego Aquí este
tweet says if a guy is uglier than a
tweet dice si un tío es más feo que un
green foot he's screwed and has to put up with that
pie verde se jode y le toca aguantar ese
gesture his whole life but if a girl is
gesto toda la vida pero si una tía es
ugly She will put on eight layers of makeup
fea Se pondrá ocho capas de maquillaje
to pretend to be someone and that  it is not and to
para aparentar ser alguien y que no es y
be able to have self-esteem and slobs behind
poder tener autoestima y babosos detrás
This is the perfect example let's
Este es el ejemplo perfecto
see this there was a lot there was a lot of movement
a ver esto hubo mucha hubo mucha movida
and a lot of controversy with this okay I don't know
y mucha polémica con esto vale Yo no sé
if I gave my opinion on the subject But sincerely I think it's
si opiné del tema Pero sinceramente creo
very simple
que es muy sencillo
from a person who acts the way they do
de una persona que se pone de la manera
Avi
que se pone Avi
the public can have an opinion
el público puede opinar
or rather it could really be more
o sea realmente puede ser más
unfortunate uglier the criticism and everything you
desafortunada más fea la crítica y todo
want But someone is very pretty
lo que queráis Pero alguien es muy guapa
with or without makeup let's see personally
con o sin maquillaje a ver personalmente
without disrespecting her and I say this
sin faltarla al respeto y lo digo
that maybe I am even uglier okay it doesn't
que a lo mejor yo soy todavía más feo
seem like it to me
a mí no me lo parece
and it's not because I like her or I dislike her
y no es porque me caiga bien ni mal
because there are many girls that I fall
porque hay muchas chavalas que me caen
like [ __ ] And if they are very pretty they are
como el [__] Y si son guapísimas son
very pretty
guapísimas
okay And I Juan has a live talk
vale Y yo Juan tiene un directo hablando
about the filters that girls use Yes
de los filtros que usan las chicas Sí
exactly
exactamente
okay
vale
scavenger It's
carroñero
not why eh I tell you sincerely
No es por eso eh os lo digo sinceramente
from the body Well I don't know if I should trust the
de cuerpo Pues no lo sé si fiarme de la
photo that is seen or not seen or I don't know the
foto que se ve o no se ve o no sé la
truth I don't know if it will be good if it will be
verdad no sé si estará bien si estará
bad okay it doesn't seem to me that she is a
mal vale a mí no me parece que sea una
girl who is pretty or that  come closer
chica que sea guapa ni que se acerque
but really With all due respect it
pero de verdad Con todo el respeto del
is a completely subjective opinion
mundo es una opinión completamente
okay it
vale
is a completely subjective opinion and
es una opinión completamente subjetiva y
With all due respect also okay with all due
Con todo el respeto también vale con
respect also the change from
todo respeto también el cambio de
makeup to no makeup is brutal I
maquillar a no maquillar es brutal
mean the change from makeup to no makeup
o sea el cambio de maquillar a no
is brutal but I don't see it as something
maquillar es brutal pero no lo veo algo
criticizable like I see it as perfect in
criticable en plan lo veo perfecto de
fact the tweet is a shovelful because a
hecho el tweet es una paletada porque un
guy also a guy if he's ugly can also
tío también un tío si es feo también se
do things
puede hacer cosas
a guy if he's ugly can also do
un tío si es feo también se puede hacer
things I do some and what's more if I've had to put on
cosillas yo me echo algunas Y es más si
makeup one day I've put on
me he tenido que maquillar algún día me
makeup I
he maquillado
mean in fact guys also wear
o sea de hecho los tíos también se
makeup Javi the blue one doesn't look good on
maquillan Javi el azul no da bien en
camera you can change your sweater Well
cámara puedes cambiarte el jersey Pues
really enterfly even though you are the one right now
de verdad enterfly aunque seas ahora
writing the titles and
mismo la que escribe los títulos y
deciding the thumbnails on my main channel I
decides las miniaturas en mi canal
can't do that for you because I don't
no puedo hacer eso por ti porque no
have any sweaters ironed if not
tengo ningún Jersey planchado si no
believe me I would do it because you are very
créeme que lo haría porque eres muy
important to this channel right now
importante para para este canal ahora
but paloma plus Javi taking away from
mismo pero la paloma más Javi quitando a
gold his youtuber side you think he's handsome
oro su lado youtuber te parece guapo
kind of ugly no [ __ ] well I think he's
medio feito no hostias pues me parece
normal nice
normal simpático
okay let's see yours is a slap in the face Well
vale a ver el tuyo es una cachetada Pues
yes but he's a kid well you
sí pero es que es un chaval pues ya lo
're already seeing how the kid is it's a
estáis viendo como es el chaval es una
funable thing Well honestly no I mean I don't
cosa funable Pues sinceramente no O sea
want you to make a mistake one thing is There will
no quiero que os equivoquéis una cosa es
be a lot of people who take this
Es que habrá mucha gente que saque esto
out of context and say that I'm
de contexto y que diga que yo estoy
supporting what this guy is saying
apoyando lo que está diciendo el tío
and so on no I don't support I don't support
este y demás no yo no apoyo yo no apoyo
what the guy says okay What I'm saying
lo que dice el tío vale Yo lo que digo
is Javi scares me your clothes You
es que Javi me da miedo tu ropa Te la
can take them off man that could be it that's
puedes quitar hombre eso ya podría ser
more viable than changing my
eso es más viable que cambiarme el
vest I'm not saying that I'm not saying that
chaleco Yo no digo que yo no digo que
I agree with what the
esto yo esté de acuerdo con lo que el
guy is saying that I support it or whatever
tío está diciendo que lo apoye o lo que
but I'm saying that it's not funable now
sea pero yo digo que no es funable ahora
for example, liking this
yo por ejemplo lo de darle like a este
type of tweet man
tipo de tweet hombre
this may seem ugly to you but from
esto te puede parecer feo pero yo desde
my anonymity if I agree with this I
mi anonimato si yo estoy de acuerdo con
give it like
esto le doy like
in my right that he hasn't even
en mi derecho que ni siquiera lo ha
written it he gave it Like
escrito él la ha dado Like
give it Like to be Completely
dadle Like estar Completamente de
agree with a comment and share it
acuerdo con un comentario y compartirlo
on your in your on your wall because we
en tu en tu en tu muro porque ya lo
have already discussed it many times no that there was
hemos discutido muchas ocasiones no que
people who said don't like it we
había gente que decía no darle like nos
share it like share okay
compartimos darle like compartir vale
but man the thing about liking photos of
pero hombre lo de darle like a fotos de
famous people that
famosas que
are attractively powerful
sean potentes atractivamente
please
por favor
man please
hombre por favor
found someone for that Let's see wait
fundar a alguien por eso A ver espérate
I'm going to post the next tweet
voy a poner el próximo tweet
and this is already the [ __ ] no that they're
y esto ya es la [__] no que están
sharing this as if this were for some
compartiendo este como si esto fuera
reason in some
de algún de algún motivo de alguna
way funable
manera funable
Pablo Motos responds to the latest campaign
Pablo motos responde la última campaña
of the Ministry of Equality or rather how the [ __ ]
del Ministerio de igualdad o sea cómo
why is this funable I mean
[__] por qué esto es funable O sea que
really I
realmente yo lo de este chico
don't see this guy's thing that's that big of a deal I mean the
aquello realmente lo de este chico no lo
worst I see the
veo para tanto o sea lo peor que veo lo
worst I see is Ari Gameplays
peor que veo es el de Ari Gameplays
There was another tweet Oh I didn't post that one There
Había otro tweet Ay ese no lo he puesto
was another tweet about being yuki
Había otro tweet a estar yuki
that didn't show up here I don't know why There
que no me ha salido aquí no sé por qué
was another one of yours being yuki let's
Había otro tuya estar yuki
see if I can find it quickly I'll post it if
a ver si lo encuentro rápido lo pongo si
not nothing but anyway basically it was an
no nada pero bueno básicamente era una
attractive photograph of staryuki in bed
fotografía atractiva de staryuki en la
and this guy was saying something like
y el chico este le decía algo así como
I love the number of followers you've
que me encanta la de Seguidores que has
gained with your talent I said it today on the
ganado con tu talento lo he dicho hoy en
news I mean let's see
el noticiero O sea a ver
With all due respect it's being yuki you
Con todo el respeto es estar yuki ya
know that I have it  I appreciate that I
sabéis que yo le tengo aprecio que me
think she's a charming little girl who doesn't bother
parece un Encanto de chiquilla que no se
anyone
mete con nadie
and that she's super cute and Super pretty no
y que es súper linda y Súper guapa no
but it's no secret it
pero no es ningún secreto
's no secret that she has
no es ningún secreto que tiene
tens of thousands of followers who are
decenas de miles de Seguidores que son
because of her physique I'm not
por su físico no
saying I'm not
digo yo no
saying I'm saying with all the love eh go
digo yo con todo el cariño eh a echar
yuki and I hope she doesn't get mad at me
yuki y espero que no se enfade conmigo
for this but With all due respect this is
por esto pero Con todo el respeto
yuki if she were ugly she wouldn't have the
está yuki si fuera fea no tendría los
followers she's
seguidores
going to take away your follow on Twitch
que te va a quitar el follow en Twitch
Javi Let's see well I hope not because
Javi A ver pues espero que no porque
I'm precisely complimenting her
precisamente la estoy piropeando
but With all due respect she
pero Con todo el respeto
probably wouldn't have the same
seguramente no tendría los mismos
followers it's
seguidores
okay that everyone can
que no pasa nada que todo el mundo puede
see but her but let's see
a ver pero ella pero a ver
she knows it I
ella lo sabe
mean it's a completely real opinion
o sea es una opinión completamente real
she knows that there are a lot of people who are
ella lo sabe que hay mucha gente que son
nice like the guy the guy at
simpáticos como el tío el tío en
any moment he's going to give me a [ __ ]
cualquier momento me va a dar un follo
now eh with all the street that I'm
ya eh con toda la calle que le estoy
giving him lately
dando últimamente
but you have to be yuki has a
pero hay que estar yuki tiene un
very nice character apart from her physique she
carácter muy lindo aparte de su físico
's very sweet and fun if I'm not
es muy dulce y divertida si no te estoy
telling you otherwise But the
diciendo lo contrario Pero a ti lo
first thing that catches your attention is not
primero que te llama la atención no es
the character I mean one thing is already  that you
el carácter o sea una cosa ya es que tú
stay for the character but the
te quedes por el carácter pero el
showcase is what it is I mean you arrive
escaparate es el que es O sea tú llegas
And you how beautiful I don't know what I don't know how much
Y tú qué guapa no sé qué no sé cuánto ya
you stay that I'm
te quedas
not saying that all of his
que no digo que sean todos sus
followers are or that he wouldn't have any
seguidores ni que no tuviera ningún
followers if he weren't as he is If he didn't
seguidor si no fuera como es Si no
have the physique that he has but man
tuviera el físico que tiene pero hombre
let's not deny something that is obvious
no vamos a negar una cosa que es obvia
not
no
with all the love eh that you know that I
con todo el cariño eh que sabéis que yo
always try to defend him and a
siempre intento echarle una defensa y un
cape when I can but it's not that he
capote cuando puedo pero es que tampoco
's saying anything bad to him
le está diciendo nada malo
it's the same as denying that Ari would have the
es lo mismo que negar que Ari tendría
same followers
los mismos seguidores
you know that it seems absurd
sabes que me parece absurdo
to me that I can I can like a
que yo puedo a mí me puede caer bien una
person and I can get along with them
persona y me puedo llevar bien con ella
and it may seem to me that he is
y me puede parecer que lo está
succeeding that he is huge and everything but let's
triunfando que es enorme y todo pero a
see denying something like that I mean it's
ver negar una cosa como esa
absurd it's absurd I
o sea es absurdo es absurdo
finish my opinion on the signings of
termino mi opinión sobre los fichajes de
koi curo and isahuela look very good
koi curo e isahuela tiene muy buena
but both but that both knew
pero ambos pero que ambos conocieran a
people from koi or had participated in
gente de koi o hubieran participado en
koi events smells a little strange Oh so
eventos de koi huele un poco raro Ah o
curo had also participated in the
sea que curo también había participado
other guy nothing holds up neither the
del otro chico no se sostiene nada ni el
presentation video nor his channel nor  their
vídeo de presentación ni su canal ni sus
networks that don't hold up at all the
redes que no se sostiene nada el
problem, let's see is that I don't want to be
problema a ver Es que no quiero que me
misunderstood okay, I mean, I'm not
malinterpreten vale o sea yo no estoy
defending these people who
defendiendo a esta gente de que no
shouldn't kick them out The problem here is
deberían de echarlos El problema aquí es
that it's supposed to have
que se supondría
seen something
que han visto algo en ellos
completely spectacular and remarkable in them and
completamente espectacular y destacable
so they've taken the
por lo que lo han cogido
three of them and suddenly it turns out that the
a los tres y de repente resulta que el
boy that they're going to kick the three of them out
muchacho que a los tres lo van a echar
for the Likes
por los Likes
says Mario of great-grandmother there are many
dice Mario de bisabuela faltan muchas
things left to come out That aunt has done many
cosas por salir Esa tía ha hecho muchas
things to grow that have not yet been
cosas para crecer que aún no se han
seen and it's a matter of time Mario Well
visto y es cuestión de tiempo Mario Pues
if you know things send them to me because at the
si sabes cosas mándamelas porque de
moment with the little group that I've seen that is
momento con el grupito que he visto que
talking
se habla
and now for example when
y ahora por ejemplo cuando han salido
these things have come out okay look
estas cosas vale mira
after seeing your tweet I decided to look at
tras ver tu tweet me ha dado por mirar
mine and it still has three
el mío y sigue teniendo las tres
views although I didn't expect
visualizaciones aunque tampoco esperaba
much from my video since it's something
mucho de mi vídeo ya que es algo casero
crappy homemade without editing and with a lot of nerves or
cutre sin edición y con muchos nervios o
rather what this boy is telling us
sea aquí lo que nos está diciendo este
is that they weren't reviewing all
chico es que no estaban revisando todas
the applications
las solicitudes
you know what I think chava
sabéis qué opino yo chava
download give it all away
bajar regalarlo tú todo
mother of God family family let you know
madre de Dios familia familia que sepáis
that today there is a challenge that if we reach
que hoy hay un reto que si llegamos a
350  memberships in this live we get
350 membresías en este directo nos
tangled up with the Lego that we have pending
liamos con el Lego que tenemos pendiente
Okay We got tangled up
Vale
with the Lego that we have
Nos liamos con el Lego que tenemos
pending okay
pendiente vale
in your hands it remains okay if today
en vuestras manos queda vale si hoy
when we finish the gossip we leave or
cuando terminemos el salseo nos vamos o
we keep the Lego So they haven't
nos quedamos con el Lego O sea que no
reviewed all the applications do
han revisado todas las solicitudes
you want me to give you my opinion Look it
queréis que os dé mi opinión Mira es que
turns out that this guy is saying this
Resulta ser que esto lo está diciendo
but it's also said by
este chaval pero es que también lo dice
this girl who coincidentally this girl
esta chavala que casualmente esta chica
is the same one that I know you came back ugly with
es la misma que se que tú volví feo con
the Dead the other day okay yesterday I think we
el Dead el otro día vale ayer creo que
discussed it So the girl had I
lo comentamos O sea que la chica tenía
sent my video with four views I just
envié mi vídeo con cuatro views Acabo de
checked If it has any more than it should
revisar Si tiene alguna más que debería
if they have looked at the forms and
si es que han mirado los formularios y
surprise it still has four I can't
sorpresa sigue teniendo cuatro puedo
contribute much more I mean It turns out
poco más puedo aportar o sea Resulta ser
that not all the applications have been reviewed
que no se han revisado todas las
not all the applications have been reviewed
no se han revisado todas las solicitudes
when they said they were going to review them
cuando dijeron que las iban a revisar
thoroughly
minuciosamente
you know what I think
sabéis qué es lo que pienso yo
sincerely and With all due respect and
sinceramente y Con todo el respeto y
go to your entire team and the work that you
vaya todo su equipo y al trabajo que
do on the internet
hacen en internet
and he goes and said today that they saw all well no they did
y va y dijo hoy que vieron todas pues no
n't see them there is the evidence
las no las vieron ahí están las pruebas
well I didn't want to give my opinion until I saw it  I'm getting
bueno no quería opinar hasta verlo por
wet myself, I'm sure that the
mí mismo me mojo estoy seguro de que los
new signings of coi are a
nuevos fichajes de coi es un experimento
social experiment, with respect to eBay, it's their money and they
social respeto a eBay es su pasta y la
burn it as they please, but putting together such a
quema como quiere pero montar un
huge thing is not to review the videos
tremendos hay para no revisar los vídeos
of people who have worked hard,
de gente que se le ha currado
10,000 people creating up to 5 minutes
10.000 personas creando hasta 5 minutos
of content, some with more work than
de contenido algunos con más trabajo que
others with enthusiasm, destroying
otros con ilusión reventando las redes
koi's networks, creating an immense wave for the
de koi creando una ola inmensa para los
spotlights of gamergi and their advertisers and
focos de gamergi y de sus anunciantes y
selecting people they already
seleccionar a gente con la que ya
work with, from the balloon championship to
trabajan desde el campeonato de globos a
another guy who has not
otro tipo que lleva tres meses sin
streamed with his voice for three months, deleted with a chronology
stremear con voz borrado con cronología
on Twitter of bullying Abby, well, this
en Twitter de bullying a Abby bueno Esto
is a little exaggerated, maybe not,
es un poquito exagerado a lo mejor no
among other things that damage
entre otras cosas que dañan la imagen de
koi's image with a 5-minute presentation video,
koi con un vídeo de presentación de 5
drunk vertically and partying
minutos borracho en vertical y de fiesta
without preparation, it makes me think of two
sin preparar pues me da que pensar dos
possible problems, their
posibles problemas su departamento de
human resources department has
recursos humanos ha enchufado a
deliberately plugged in friends
conciencia amiguetes
or what would be worse, they have not reviewed them, they do not care
o lo que sería peor no han revisado les
who to put in this would be the
da igual a quién meter esto sería lo
worst thing because it means that they do not think about
peor porque significa que no piensan en
the club and now they start mentioning koi you
el club y ahora empieza a mencionar koi
have a problem between the ranks, it's going to
tenéis un problema entre las filas va a
ruin the credibility and familiarity
cargarse la credibilidad y familiaridad
of the club fix it and Bye I know he has
del club arreglarlo y Bye sé que tiene
a lot of things on his plate But don't pass
muchas cosas encima Pero no derivéis
these things on to people who don't have your
estas cosas a gente que no piensan lo
best interests at heart Jazz boss who I think
mejor para tu culo jazz jefe que creo
is in Ibai's pair
que creo que está en la pareja de ibai
okay I'm aware of the huge
vale soy consciente de la ingente
amount of participation But there's a
cantidad de participaciones Pero hay una
section of videos mentioning that they have
parte de vídeos mencionando que tienen
zero view units that they haven't
cero unidades de visualizaciones que no
reviewed okay I mean like I'm going to
han revisado vale o sea en plan os voy a
tell you the truth
decir la realidad
the vertical video of the drunkenness in
el vídeo vertical de la borrachera en
question I'm going to tell you the truth and what
cuestión os voy a decir la realidad y lo
I think okay
que yo pienso vale
I think from my humble opinion I think
yo creo desde Mi humilde opinión Yo creo
from my humble opinion
desde Mi humilde opinión
that we've seen more
que nosotros hemos visto más vídeos de
candidacy videos here the night we
candidaturas aquí la noche esa que
reacted to some videos
reaccionamos algunos vídeos
than koi's
que los de koi
and I understand that they have a lot of work and I
y entiendo que tengan mucho trabajo y
understand what you want but as
entiendo lo que tú quieras pero como
manucraft is saying here they
bien está diciendo aquí manucraft
have created a trend they have been a trend
han creado tendencia han sido tendencia
everyone talking about koi
todo el mundo hablando de koi todo el
everyone promoting gamergi the
mundo promocionando el gamergi las
brands that I carry not so that
marcas que yo conllevan no para que
now they haven't even reviewed the
ahora ni siquiera hayan revisado las
applications
solicitudes
and go ahead and didn't look at any video I mean they haven't
y va y no miró ningún vídeo O sea no han
seen absolutely anything they've
visto absolutamente nada
seen absolutely nothing
lo han visto absolutamente nada
and now they're playing the victim okay I'm not going I'm not
y ahora están tirando de victimismo vale
going  to read this because it's
no voy a no voy a leer esto porque es la
ibai's partner I don't want to like I don't want to
pareja de ibai no quiero como no quiero
put [ __ ] on it okay to iba's partner and I'm
meterle [__] vale a la pareja iba y
going to read the device What a
voy a leer el device
big mistake today I feel very
Qué gran [__] lo de hoy me siento muy
responsible there are no excuses or
responsable no hay excusas ni
justifications this can't
justificaciones esto no puede volver a
happen again we have to it's that there are no
ocurrir tenemos que es que no hay
excuses or I mean like there's nothing more the one
excusas o sea en plan es que no hay más
written he Here it is okay he
la de escrito él Aquí ya está vale
wrote it here I mean like there's not
lo ha escrito aquí o sea en plan tampoco
much more no then there are many people
hay mucho más no luego haya mucha gente
sharing this video Look I want to
compartiendo este vídeo Mira quiero
put it on you okay very good My name is 22
poneros lo vale muy buenas Me llamo 22
years old and I live in Guadalajara Spain a
años y vivo en Guadalajara España una
city that has a stigma of being
ciudad que tiene un estigma de ser
boring
aburrida
But that was not an impediment for my
Pero eso no fue impedimento para que mi
little self to pick up my phone and start
yo chiquito cogiese el móvil y empezase
recording blogs of his day to day life time
a grabar blogs de su día a día el tiempo
passed 17 18 years old my desire to
pasaba 17 18 años mis ganas de
become One of those people I
convertirme En una de esas personas a
admired I did Out of Control under
las que admiraba hacía Sin Control bajo
the inquisitive gaze of my family the
la mirada inquisidora de mi familia lo
typical thing this doesn't give money I studied and
típico de esto no da dinero estudie y
worked as I was stubborn I continued
trabajar como yo era un cabezota seguía
making videos while the quality of
haciendo vídeos mientras la calidad de
the videos went up and up my audience
los vídeos subía y subía mi audiencia se
stayed in the same place sooner rather
quedaba en el mismo sitio más temprano
than later  I ended up dedicating myself to the
que tarde me acabé dedicando al mundo
professional audiovisual world which is cool
audiovisual profesional que está Guay
But my love was on the internet I
Pero mi amor estaba en internet yo
wanted to make videos on the internet not
quería hacer vídeos en internet no notas
press releases the good part is that all
de prensa la parte buena es que todos
my equipment and materials improved the
mis equipos y materiales mejoraron las
skills developed and my impetus
skills se desarrollaron y mi ímpetu
continued like a relentless fire quarantine
seguía como fuego implacable cuarentena
a lot of equipment and I can't go out what do I do
mucho equipo y no puedo salir qué hago
toilet blogs there suddenly
blogs del váter ahí de repente me
the idea sparked me
chispeó la idea
[Music] I
[Música]
thought that if I became a Pro
pensé que si me convertía en un Pro
Player a game would get an
Player un juego conseguiría una
audience like that because all my strength was
audiencia así porque todas mis fuerzas
in learning to play Warzone without having
en aprender a jugar warzone sin haber
touched a Shooter in my life and despite the fact
tocado un Shooter en mi vida y a pesar
that I achieved it and having the 10
de que lo conseguí y contar con los 10
most solid dewards in all of history
dewards más sólidos de toda la historia
time taught me that it didn't matter what
el tiempo me enseñó que no importaba que
I played or what I did in the Stream I could
jugase o qué hiciese en el Stream podía
chat I could interview play the
charlar podía entrevistar tocar la
guitar sing assemble Lego and make
guitarra cantar montar un Lego y hacer
a movie Then giving away a euro on
una película Después regalar un euro por
discord it's incredible what you can
discord es increíble lo que se puede
do with a euro and Passion for what
llegar a hacer con un euro y Pasión por
you do three euros
lo que haces tres euros
nailed any of you want a
clavado alguno de vosotros quiere un
euro if I say that I take the Setup to the
euro si digo que me llevo el Setup a la
main street I will take it if I say in a
calle mayor me lo llevo si digo en una
bowling alley in  middle of the track if I say
bolera en medio de la pista si digo
car plus blanket flowerpot it becomes a super car
coche más manta maceta se hace cochazo
blanket and Stream And if one day I say want
manta y Stream Y si un día digo quiere
a plane he gets me a plane and contest
un avión me consigue un avión y concurso
for the 15 I'm nobody and I don't have
para los 15 no soy nadie y tampoco tengo
money either I spent it on the set but I know
pasta me lo gasté con el set pero sé
exactly where I'm going what I want to do
exactamente a dónde voy qué quiero hacer
And with whom I also
Y con quién además
love what I do it's
amo lo que hago
not for me to spend the rest of my
no es para mí pasarme el resto de mi
life being an editor of or the one who makes the
vida siendo editor de o el que hace los
videos and even less being the npc of nilojeda
vídeos y menos siendo el npc de nilojeda
you're watching right now
estás viendo ahora mismo
[Music]
[Música]
ladies and gentlemen It would be an honor for
damas y caballeros Sería un honor para
me to create for the world by
mí crear para el mundo por
koi in the video it looks really [ __ ] cool okay I
koi en el vídeo se ve muy [__] amo vale
say it because I'm going to give you my opinion
lo digo porque os voy a dar mi opinión
regarding this that you
referente a esto que me la habéis
sent me but oh well Look and a [ __ ]
mandado pero bueno Mira y una [__]
contract until 2030 let's see the video it's the
contrato hasta 2030 a ver el vídeo es la
cool in the video it looks super [ __ ] cool
[__] en el vídeo se ve súper [__] amo
okay but I'm going to give you my
vale pero os voy a dar mi opinión
completely sincere opinion okay from
completamente sincera vale
ignorance of what the
desde desconocimiento de lo que haga el
kid does and without knowing if it's entertaining or
chaval y sin saber si es entretenido o
not maybe the kid is the cool okay I mean
no a lo mejor el chaval es la [__] vale
maybe the kid
o sea a lo mejor el chaval
had his strings and it's the  [ __ ] [ __ ] maybe
tuve sus strings y es la [__] [__] a lo
okay But maybe without editing no maybe
mejor vale Pero a lo mejor sin editar no
you have a
a lo mejor tú tienes un estudio de la
[ __ ] studio and you have a microphone cool car
[__] y tienes un micrófono auto guapo
the mushroom you can put it together very cool
el seta te lo puedes montar muy guapo
everything you want okay
todo lo que tú quieras vale
and you edit that [ __ ] but then
y editas que la [__] pero luego
but then no you don't have charisma
pero luego no no tienes carisma no
you have no substance I mean if you've stuck for
tienes chicha O sea si te has pegado
so long and you've done things that have
tanto tiempo y has hecho cosas que han
attracted so much attention
llamado tanto la atención sobre todo
especially when you're there in red Maybe it
además cuando estás ahí en tinto A lo
's that I haven't
mejor es que a la gente no las he
hooked people okay with this I don't want
enganchado vale con esto no quiero
Isabella during the pandemic approached YouTube
Isabella en pandemia se acercó a YouTube
the big one to enter
el grande para entrar a servidores de
role-playing servers and without knowing how to play she ended up stopped on
rol y sin saber jugar acabó de stop en
those servers then when
esos servidores luego cuando los
users wanted to kick her out because
usuarios la querían echar porque
[Music]
[Música]
users wanted to kick her out because she
los usuarios la querían echar porque se
took advantage of her powers and she had no
aprovechaba de sus poderes y no tenía ni
idea she started saying that she wanted to be
idea empezó a decir que se quería en
serious
serio
and she was like that for months and months until they
y así estuvo meses y meses hasta que la
put her in role-playing series
metieron a series de rol
after that she has been consciously doing it
después ha estado a conciencia haciendo
if it is more or less because of the little group where she
si es que más o menos por el grupito de
came from I imagined it
donde venía me lo imaginaba
with the little group she talks to I
con el grupito con el que se habla me lo
imagined it Well nothing Isabela I'm glad they kicked
imaginaba Pues nada Isabela me alegro
you out the truth if it  what
que te hayan echado la verdad si lo que
they're telling me is true
me están contando es verdad
I'm glad about this kid who
me alegro respecto al chaval este que
edits so cool right? I mean like you can
edita tan Guay no O sea en plan puedes
edit super it's that of course no no it's not that I'm staying quiet it's that if they
editar súper es que claro no no es que
tell me this I don't have to verify it I would
lo cuenten no tengo que comprobarlo yo
need all the clips and everything and
necesitaría todos los clips y demás y
then I'll tell it tomorrow I mean yeah If they
entonces lo cuento mañana o sea sí Si me
send me all the tweets and the
mandan todos los todos los tweets y los
Twins and all the proof I'll
Twins y todas las cosas pruebas
tell it tomorrow but of course I have to have it
lo cuento mañana con pero claro lo tengo
and I verify it so that it's
que tener para y yo comprobarlo para que
true I mean I'm not going to tell it here
sea verdad O sea no lo voy a contar aquí
eh I'm going to create gossip without me
eh voy a formar el salseo sin yo
verifying it
comprobarlo
Ramón Today is the day it seems to me that the
Ramón Hoy es el día me parece que el
new signing of coi is you like terta
nuevo fichaje de coi eres tú como tertan
giving food they would
dando de comer
never involve me in this because I make
a mí nunca me meterían en esto porque
gossip you
hago salseo
leave intrigue No man let's see I have to
dejas intriga tú No hombre a ver tengo
verify things in order to
que comprobar las cosas para para
talk about them I mean you know that I always
hablarlas o sea eso sabéis que siempre
do But let's see
lo hago Pero a ver
honestly I expected something like this I
sinceramente me esperaba algo así
expected something like this this thing about the
me esperaba algo así esto de los
members that are not updated the other one
miembros que que no se actualiza el otro
that I update by hand Oh well what we
que actualizar yo a mano Ah bueno lo que
were talking about this kid who
estábamos hablando del chaval este que
edits very well I know a lot of many I
edita muy bien Yo conozco mucho a muchos
know some  how many are editors and they
conozco unos cuantos que son Editores y
edit like crazy but a
editan de la [__] [__] pero unos
few and they are really good at editing videos
cuantos y son buenísimos editando vídeos
and all that stuff and maybe they have the best
y todo el rollo y a lo mejor tienen un
equipment and the best quality
equipo de la [__] y una calidad de la
because they have like the dream of
[__] porque tienen como el sueño de
being the protagonist of being
ser ellos el protagonista de ser ellos
the famous one and not working maybe for
el famoso y no trabajar a lo mejor para
a famous person you understand but no
un famoso me entendéis pero no
but no you are not a good editor you are good
pero no no eres buen editor eres bueno
as an editor you are good at configuring
como editor eres bueno configurando
things and all that stuff but then it is not even
cosas y todo el rollo pero luego no
close I mean that
tiene ni chicha ni limonada o sea eso
happens let's
pasa
see
a ver
[ __ ] the bar is gone
[__] se me ha quitado la barra
[Music]
[Música]
it appears again let's see if it
ahí aparece de nuevo a ver si ahora se
updates by itself now let's
actualiza sola
see if it wants to update itself now it
a ver si ahora quiere actualizarse solo
would be very tender I am very
sería muy tierno estoy muy tierno estoy
tender I am very tender I am very tender I
muy tierno soy muy tierno soy muy tierno
am very tender
soy muy tierno
you know the laws
tú sabes las leyes
[Music]
[Música]